Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/Microsoft.ReportingServices.Modeling/Microsoft.ReportingServices.Modeling/Modeling/ModelGeneration/SRRuleTokens.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CreateAttributesRuleDescription
source: Create an attribute for each discovered column.
ja: 検出された列ごとに属性を作成します。
ko: 검색된 각 열에 대해 특성을 만듭니다.
zh_hans: 为每个发现的列创建一个属性。
zh_hant: 為各個發現的資料行建立屬性。

# CreateAttributesRuleName
source: Create attributes.
ja: 属性の作成。
ko: 특성 만들기
zh_hans: 创建属性。
zh_hant: 建立屬性。

# CreateAutoIncrementAttributesRuleDescription
source: Create a hidden attribute for each auto-increment column.
ja: 自動増加列ごとに非表示属性を作成します。
ko: 각 자동 증가 열에 대해 숨겨진 특성을 만듭니다.
zh_hans: 为每个自动递增列创建一个隐藏属性。
zh_hant: 為各個自動遞增的資料行建立隱藏的屬性。

# CreateAutoIncrementAttributesRuleName
source: Create attributes for auto-increment columns.
ja: 自動増加列に属性を作成。
ko: 각 자동 증가 열에 대해 특성 만들기
zh_hans: 为自动递增列创建属性。
zh_hant: 建立自動遞增資料行的屬性。

# CreateCountAggregatesRuleDescription
source: Create a Count aggregate for each new entity.
ja: 新しいエンティティごとに Count 集計を作成します。
ko: 각 새 엔터티에 대해 Count 집계를 만듭니다.
zh_hans: 为每个新实体创建一个 Count 聚合。
zh_hant: 為各個新實體建立 Count 彙總

# CreateCountAggregatesRuleName
source: Create count aggregates.
ja: カウント集計の作成。
ko: Count 집계 만들기
zh_hans: 创建计数聚合。
zh_hant: 建立計數彙總。

# CreateDateAggregatesRuleDescription
source: Create First, Last aggregates for date attributes.
ja: 日付属性に対する First 集計および Last 集計を作成します。
ko: 날짜 특성에 대해 First 및 Last 집계를 만듭니다.
zh_hans: 为日期属性创建 First、Last 聚合。
zh_hant: 建立日期屬性的 First、Last 彙總。

# CreateDateAggregatesRuleName
source: Create date aggregates.
ja: 日付集計の作成。
ko: Date 집계 만들기
zh_hans: 创建日期聚合。
zh_hant: 建立日期彙總。

# CreateDateVariationsRuleDescription
source: Create variations for date attributes based on different date parts.
ja: 異なる日付部分に基づいた日付属性のバリエーションを作成します。
ko: 서로 다른 날짜 부분을 기반으로 날짜 특성의 변형을 만듭니다.
zh_hans: 为基于不同日期组成部分的日期属性创建变体。
zh_hant: 根據不同的日期部分建立日期屬性的變數。

# CreateDateVariationsRuleName
source: Create date variations.
ja: 日付バリエーションの作成。
ko: 날짜 변형 만들기
zh_hans: 创建日期变体。
zh_hant: 建立日期變數。

# CreateEntitiesRuleDescription
source: Create an entity for each discovered table.
ja: 検出されたテーブルごとにエンティティを作成します。
ko: 검색된 각 테이블에 대해 엔터티를 만듭니다.
zh_hans: 为每个发现的表创建一个实体。
zh_hant: 為各個發現的資料表建立實體。

# CreateEntitiesRuleName
source: Create entities for all tables.
ja: すべてのテーブルにエンティティを作成。
ko: 모든 테이블에 대해 엔터티 만들기
zh_hans: 为所有表创建实体。
zh_hant: 為所有資料表建立實體。

# CreateNonEmptyAttributesRuleDescription
source: Create an attribute for each discovered non-empty column.
ja: 検出された空以外の列ごとに属性を作成します。
ko: 검색된 열 중 비어 있지 않은 각각의 열에 대해 특성을 만듭니다.
zh_hans: 为每个发现的非空列创建一个属性。
zh_hant: 為各個發現的非空白資料行建立屬性。

# CreateNonEmptyAttributesRuleName
source: Create attributes for non-empty columns.
ja: 空以外の列に属性を作成。
ko: 비어 있지 않은 열에 대해 특성 만들기
zh_hans: 为非空列创建属性。
zh_hant: 為非空白資料行建立屬性。

# CreateNonEmptyEntitiesRuleDescription
source: Create an entity for each discovered non-empty table.
ja: 検出された空以外のテーブルごとにエンティティを作成します。
ko: 검색된 테이블 중 비어 있지 않은 각각의 테이블에 대해 엔터티를 만듭니다.
zh_hans: 为每个发现的非空表创建一个实体。
zh_hant: 為各個發現的非空白資料表建立實體。

# CreateNonEmptyEntitiesRuleName
source: Create entities for non-empty tables.
ja: 空以外のテーブルにエンティティを作成。
ko: 비어 있지 않은 테이블에 대해 엔터티 만들기
zh_hans: 为非空表创建实体。
zh_hant: 為非空白資料表建立實體。

# CreateNumericAggregatesRuleDescription
source: Create Sum, Avg, Min, and Max aggregates for numeric attributes.
ja: 数値属性の Sum、Avg、Min、および Max 集計を作成します。
ko: 숫자 특성에 대해 Sum, Avg, Min 및 Max 집계를 만듭니다.
zh_hans: 为数值属性创建 Sum、Avg、Min 和 Max 聚合。
zh_hant: 為數值屬性建立 Sum、Avg、Min 和 Max 彙總。

# CreateNumericAggregatesRuleName
source: Create numeric aggregates.
ja: 数値集計の作成。
ko: 숫자 집계 만들기
zh_hans: 创建数值聚合。
zh_hant: 建立數值彙總。

# CreateRolesRuleDescription
source: Create roles for each discovered relationship.
ja: 検出されたリレーションシップごとにロールを作成します。
ko: 검색된 각 관계에 대해 역할을 만듭니다.
zh_hans: 为每个发现的关系创建角色。
zh_hant: 為各個發現的關聯性建立角色。

# CreateRolesRuleName
source: Create roles.
ja: ロールの作成。
ko: 역할 만들기
zh_hans: 创建角色。
zh_hant: 建立角色。

# CreateTimeAggregatesRuleDescription
source: Create First, Last aggregates for time attributes.
ja: 時刻属性に対する First 集計および Last 集計を作成します。
ko: 시간 특성에 대해 First 및 Last 집계를 만듭니다.
zh_hans: 为时间属性创建 First、Last 聚合。
zh_hant: 建立時間屬性的第一個和最後一個彙總。

# CreateTimeAggregatesRuleName
source: Create time aggregates.
ja: 時刻集計の作成。
ko: Time 집계 만들기
zh_hans: 创建时间聚合。
zh_hant: 建立時間彙總。

# DateAggregateMaxName
source: Last {AttributeName}
ja: 最後の {AttributeName}
ko: 마지막 {AttributeName}
zh_hant: 最後一個 {AttributeName}

# DateAggregateMinName
source: First {AttributeName}
ja: 最初の {AttributeName}
ko: 첫 번째 {AttributeName}
zh_hant: 第一個 {AttributeName}

# DateFormattingRuleDescription
source: Set date-only formatting on date attributes.
ja: 日付属性に日付のみの書式を設定します。
ko: 날짜 특성에 날짜 형식만 지정합니다.
zh_hans: 对日期属性设置纯日期格式。
zh_hant: 設定日期屬性的僅日期格式。

# DateFormattingRuleName
source: Date formatting.
ja: 日付の書式設定。
ko: 날짜 형식 지정
zh_hans: 日期格式。
zh_hant: 日期格式。

# DateVariationDayName
source: {AttributeName} Day
ja: {AttributeName} 日
ko: {AttributeName} 일
zh_hans: {AttributeName} 日
zh_hant: {AttributeName} 天

# DateVariationMonthName
source: {AttributeName} Month
ja: {AttributeName} 月
ko: {AttributeName} 월
zh_hans: {AttributeName} 月
zh_hant: {AttributeName} 月

# DateVariationQuarterName
source: {AttributeName} Quarter
ja: {AttributeName} 四半期
ko: {AttributeName} 분기
zh_hans: {AttributeName} 季度
zh_hant: {AttributeName} 季

# DateVariationYearName
source: {AttributeName} Year
ja: {AttributeName} 年
ko: {AttributeName} 년
zh_hans: {AttributeName} 年
zh_hant: {AttributeName} 年

# DateVariation_DateOfX_Date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# DateVariation_DateOfX_Of
source: of
ko: 의
zh_hant: 的

# DecimalFormattingRuleDescription
source: Set formatting on decimal attributes.
ja: 10 進数属性の書式を設定します。
ko: 10진수 특성에 형식을 지정합니다.
zh_hans: 对小数属性设置格式。
zh_hant: 設定十進位屬性的格式。

# DecimalFormattingRuleName
source: Decimal formatting.
ja: 10 進数の書式設定。
ko: 10진수 형식 지정
zh_hans: 小数格式。
zh_hant: 十進位格式。

# DefaultDetailAttributeNames_NonPreferred
source: Addr|Address|Fax|Postal|PostalCode|Zip|ZipCode
ko: 주소1|주소|팩스|우편번호1|PostalCode|우편번호2|ZipCode

# DefaultMimeTypeRuleDescription
source: Set default mime type on binary attributes.
ja: バイナリ属性に既定の MIME の種類を設定します。
ko: 이진 특성에 기본 MIME 형식을 설정합니다.
zh_hans: 对二进制属性设置默认的 mime 类型。
zh_hant: 設定二進位屬性的預設 MIME 類型。

# DefaultMimeTypeRuleName
source: Default mime type.
ja: 既定の MIME の種類。
ko: 기본 MIME 형식
zh_hans: 默认 mime 类型。
zh_hant: 預設 MIME 類型。

# DiscourageGroupingRuleDescription
source: Discourage grouping for attributes with high uniqueness.
ja: 一意性が高い属性のグループ化を防止します。
ko: 고유성이 높은 특성에 대해 그룹화를 억제합니다.
zh_hans: 禁止对唯一性强的属性进行分组。
zh_hant: 不鼓勵以高唯一性進行屬性群組。

# DiscourageGroupingRuleName
source: Discourage grouping.
ja: グループ化を防止。
ko: 그룹화 억제
zh_hans: 禁止分组。
zh_hant: 不鼓勵群組。

# DropdownValueSelectionRuleDescription
source: Set dropdown value selection on attributes with few unique values.
ja: いくつか一意の値を持つ属性にドロップダウンによる値の選択を設定します。
ko: 매우 적은 개수의 고유 값이 있는 특성에 드롭다운 값 선택을 설정합니다.
zh_hans: 对具有几个唯一值的属性设置下拉值选择。
zh_hant: 為只有少量唯一值的屬性，設定下拉式值選取項目。

# DropdownValueSelectionRuleName
source: Dropdown value selection.
ja: ドロップダウンによる値の選択。
ko: 드롭다운 값 선택
zh_hans: 下拉值选择。
zh_hant: 下拉式值選取項目。

# ExcludeAuditColumnsRuleName
source: Exclude audit columns.
ja: 監査列の除外。
ko: 감사 열 제외
zh_hans: 排除审核列。
zh_hant: 排除稽核資料行。

# ExcludeSystemTablesRuleName
source: Exclude system tables.
ja: システム テーブルの除外。
ko: 시스템 테이블 제외
zh_hans: 排除系统表。
zh_hant: 排除系統資料表。

# ExcludeSystemViewsRuleName
source: Exclude system views.
ja: システム ビューの除外。
ko: 시스템 뷰 제외
zh_hans: 排除系统视图。
zh_hant: 排除系統檢視表。

# FloatFormattingRuleDescription
source: Set formatting on floating-point numeric attributes.
ja: 浮動小数点数の数値属性の書式を設定します。
ko: 부동 소수점 숫자 특성에 형식을 지정합니다.
zh_hans: 对浮点数值属性设置格式。
zh_hant: 設定浮點數值屬性的格式。

# FloatFormattingRuleName
source: Float formatting.
ja: 浮動小数点数の書式設定。
ko: 부동 소수점 수 형식 지정
zh_hans: 浮点格式。
zh_hant: 浮點格式。

# IdentifyingAttributeNames_NonPreferred
source: Addr|Address|Fax|Postal|PostalCode|Zip|ZipCode
ko: 주소1|주소|팩스|우편번호1|PostalCode|우편번호2|ZipCode

# IncludeColumnsRuleName
source: Include all user columns.
ja: すべてのユーザー列を含める。
ko: 모든 사용자 열 포함
zh_hans: 包括所有用户列。
zh_hant: 包含所有使用者資料行。

# IncludeRelationsRuleName
source: Include all user relations.
ja: すべてのユーザー リレーションを含める。
ko: 모든 사용자 관계 포함
zh_hans: 包括所有用户关系。
zh_hant: 包含所有使用者關聯性。

# IncludeUserTablesRuleName
source: Include all user tables.
ja: すべてのユーザー テーブルを含める。
ko: 모든 사용자 테이블 포함
zh_hans: 包括所有用户表。
zh_hant: 包含所有使用者資料表。

# IncludeUserViewsRuleName
source: Include all user views.
ja: すべてのユーザー ビューを含める。
ko: 모든 사용자 뷰 포함
zh_hans: 包括所有用户视图。
zh_hant: 包含所有使用者檢視。

# IntegerFormattingRuleDescription
source: Set formatting on integer attributes.
ja: 整数属性の書式を設定します。
ko: 정수 특성에 형식을 지정합니다.
zh_hans: 对整数属性设置格式。
zh_hant: 設定整數屬性的格式。

# IntegerFormattingRuleName
source: Integer formatting.
ja: 整数の書式設定。
ko: 정수 형식 지정
zh_hans: 整数格式。
zh_hant: 整數格式。

# ListValueSelectionRuleDescription
source: Set list value selection on attributes with moderate number of unique values.
ja: 適当な数の一意の値を持つ属性に一覧値選択を設定します。
ko: 적정한 개수의 고유 값이 있는 특성에 목록 값 선택을 설정합니다.
zh_hans: 对唯一值个数适中的属性设置列表值选择。
zh_hant: 為具有適量唯一值的屬性，設定清單值選取項目。

# ListValueSelectionRuleName
source: List value selection.
ja: 一覧値選択。
ko: 목록 값 선택
zh_hans: 列表值选择。
zh_hant: 清單值選取項目。

# LookupFolderName
source: Lookup
ja: 参照
ko: 조회
zh_hans: 查找
zh_hant: 查閱

# MarkLargeListsRuleDescription
source: Use filtered list selection for entities with a large number of instances.
ja: 多数のインスタンスを持つエンティティの場合、フィルターされたリストから選択します。
ko: 많은 개수의 인스턴스가 있는 엔터티에 대해 필터링된 목록 선택을 사용합니다.
zh_hans: 将筛选列表选项用于具有大量实例的实体。
zh_hant: 在執行個體數目多的實體上使用已篩選清單選取。

# MarkLargeListsRuleName
source: Large lists.
ja: 大きい一覧。
ko: 긴 목록
zh_hans: 大列表。
zh_hant: 大型清單。

# MarkLookupEntitiesRuleDescription
source: Consider entities with one attribute as lookup entities.
ja: 1 つの属性を持つエンティティを参照エンティティと見なします。
ko: 특성이 하나인 엔터티를 조회 엔터티로 간주합니다.
zh_hans: 将具有一个属性的实体视为查找实体。
zh_hant: 將有一個屬性的實體視為查閱實體。

# MarkLookupEntitiesRuleName
source: Lookup entities.
ja: 参照エンティティ。
ko: 조회 엔터티
zh_hans: 查找实体。
zh_hant: 查閱實體。

# MarkMediumListsRuleDescription
source: Use list selection for entities with a medium number of instances.
ja: 中程度の数のインスタンスを持つエンティティに一覧選択を使用します。
ko: 보통 개수의 인스턴스가 있는 엔터티에 대해 목록 선택을 사용합니다.
zh_hans: 对实例数适中的实体使用列表选择。
zh_hant: 針對具有中等量執行個體的實體，使用清單選取項目。

# MarkMediumListsRuleName
source: Medium lists.
ja: 中程度の一覧。
ko: 보통 목록
zh_hans: 中等列表。
zh_hant: 中等量清單。

# MarkSmallListsRuleDescription
source: Use dropdown selection for entities with a small number of instances.
ja: 少数のインスタンスを持つエンティティの場合、ドロップダウンから選択します。
ko: 적은 개수의 인스턴스가 있는 엔터티에 대해 드롭다운 선택을 사용합니다.
zh_hans: 将下拉选项用于具有少量实例的实体。
zh_hant: 針對具有少量執行個體的實體，使用下拉式選取項目。

# MarkSmallListsRuleName
source: Small lists.
ja: 小さい一覧。
ko: 짧은 목록
zh_hans: 小列表。
zh_hant: 小型清單。

# MarkVeryLargeListsRuleDescription
source: Use mandatory filter selection for entities with a very large number of instances.
ja: 非常に多数のインスタンスを持つエンティティの場合、フィルター選択を強制的に使用します。
ko: 매우 많은 개수의 인스턴스가 있는 엔터티에 대해 필수 필터 선택을 사용합니다.
zh_hans: 将必需的筛选选项用于具有超大量实例的实体。
zh_hant: 在執行個體數目極多的實體上使用強制篩選選取。

# MarkVeryLargeListsRuleName
source: Very large lists.
ja: 非常に大きい一覧。
ko: 매우 긴 목록
zh_hans: 超大列表。
zh_hant: 極大型清單。

# NumericAggregateAvgName
source: Avg {AttributeName}
ja: 平均 {AttributeName}
ko: 평균 {AttributeName}
zh_hans: {AttributeName} 的平均值
zh_hant: 平均 {AttributeName}

# NumericAggregateMaxName
source: Max {AttributeName}
ja: 最大 {AttributeName}
ko: 최대 {AttributeName}
zh_hans: {AttributeName} 的最大值
zh_hant: 最大 {AttributeName}

# NumericAggregateMinName
source: Min {AttributeName}
ja: 最小 {AttributeName}
ko: 최소 {AttributeName}
zh_hans: {AttributeName} 的最小值
zh_hant: 最小 {AttributeName}

# NumericAggregateSumName
source: Total {AttributeName}
ja: 合計 {AttributeName}
ko: 합계 {AttributeName}
zh_hans: {AttributeName} 的总计
zh_hant: 總計 {AttributeName}

# NumericAndDateFormattingRuleDescription
source: Set sort descending on numeric and date attributes.
ja: 数値属性および日付属性の降順での並べ替えを設定します。
ko: 숫자 및 날짜 특성에 내림차순 정렬을 설정합니다.
zh_hans: 对数值属性和日期属性设置降序排序。
zh_hant: 在數值和日期屬性上設定遞減排序。

# NumericAndDateFormattingRuleName
source: Numeric/date formatting.
ja: 数値/日付の書式設定。
ko: 숫자/날짜 형식 지정
zh_hans: 数值/日期格式。
zh_hant: 數值/日期格式。

# RoleNameOnlyRuleDescription
source: Use role name only for generically-named identifying attributes.
ja: 汎用的な名前が付いた識別属性のみにロール名を使用します。
ko: 일반적으로 이름이 지정된 식별 특성에 대해 역할 이름만 사용합니다.
zh_hans: 仅将角色名称用于常规命名的标识属性。
zh_hant: 角色名稱僅供用於一般名稱的識別屬性。

# RoleNameOnlyRuleName
source: Role name only.
ja: ロール名のみ。
ko: 역할 이름만
zh_hans: 仅角色名称。
zh_hant: 僅角色名稱。

# RulesDescription
source: Standard rules used for generation of semantic models from Data Source Views.
ja: データ ソース ビューからセマンティック モデルの生成に使用される標準ルール。
ko: 데이터 원본 뷰에서 의미 체계 모델을 생성하는 데 사용되는 표준 규칙입니다.
zh_hans: 用于从数据源视图生成语义模型的标准规则。
zh_hant: 用來從資料來源檢視產生語意模型的標準規則。

# RulesName
source: Default model generation rules
ja: 既定のモデル生成ルール
ko: 기본 모델 생성 규칙
zh_hans: 默认模型生成规则
zh_hant: 預設模型產生規則

# SetDefaultDetailAttributesRuleDescription
source: Set default detail attributes on each entity.
ja: 各エンティティに既定の詳細属性を設定します。
ko: 각 엔터티에 기본 세부 특성을 설정합니다.
zh_hans: 对每个实体设置默认详细信息属性。
zh_hant: 在各個實體上設定預設詳細資料屬性。

# SetDefaultDetailAttributesRuleName
source: Set default detail attributes.
ja: 既定の詳細属性の設定。
ko: 기본 세부 특성 설정
zh_hans: 设置默认详细信息属性。
zh_hant: 設定預設詳細資料屬性。

# SetIdentifyingAttributesRuleDescription
source: Set identifying attributes on each entity.
ja: エンティティごとに識別属性を設定します。
ko: 각 엔터티에 식별 특성을 설정합니다.
zh_hans: 对每个实体设置标识属性。
zh_hant: 在各個實體上設定識別屬性。

# SetIdentifyingAttributesRuleName
source: Set identifying attributes.
ja: 識別属性の設定。
ko: 식별 특성 설정
zh_hans: 设置标识属性。
zh_hant: 設定識別屬性。

# TimeAggregateMaxName
source: Last {AttributeName}
ja: 最後の {AttributeName}
ko: 마지막 {AttributeName}
zh_hant: 最後一個 {AttributeName}

# TimeAggregateMinName
source: First {AttributeName}
ja: 最初の {AttributeName}
ko: 첫 번째 {AttributeName}
zh_hant: 第一個 {AttributeName}
